به اطلاع تون برسونم نیمه شب شرعی امشب 23 و 19 دقیقه است در شهر مقدس قوم
و آخرین برامهی که تقدیمتون میشه تا لحظاتی دیگه حدیث آفتابه
برگزده از سخنان رحبر کبیر انقلاب حضرت امام خمینی رزوان الله تعالی علیه
و از محصر شما ملخص میشم خداحافظی میکنم و دعوت میکنم این برامه رو بشنوید
موسیقی
بسم الله الرحمن الرحیم
من از حضور این عزیزانی که با چهره های مورانی در اینجا آمدند
تشکر میکنم
و همیشه دعای به همه قشت ها خصوصی
اینجا ها خصوصا سربازان اسلام از یاد نخواهد رفت
شما باید توجه به این معنی داشته باشید
که این جمهوری اسلامی
مخلوط یک قواییست
که برای دنیا
نمیتواند شناخت داشته باشد
اصل این ترکیب
در دنیا سابقا نداشته است
ترکیبی از
ارتش و روحانی
ملاب و
سپاهی
ترکیبی از
رئیس جمهور اینطور
و
رئیس مجلس اونطور
و نخوص وزیر اونطور
این ترکیب سابقا ندارد
و ترکیب ناشناخته است
وله هزا ترهایی که
در دنیا
به زد این انقلاب
ریخته شده است
و میشود
از باب این که
شناخت به این ترکیب ندارند
و سابقه به این نقل
اجتماع ندارند
خونسا میشد
امروز این ترکیبی که در
دولت مردان است
و این ترکیبی که در
اونها و مردم است
این ترکیبی که در
این مجموعه
ناشناخته است
شناخت
اشخاص دانشمند در دنیا
از یک
ارتش
تاغوتی بوده است
و از یک دولت تاغوتی
و از یک مردم
تحت ستم
که باید همیشه
ظلم بکشند
امروز نه
رهبران شما و فرماندهان شما
از صنخ فرماندهان
زمان رژیم تاغوتی است
و نه دولت شما از صنخ اون دولت هاست
و نه ارتش شما و سپاه شما است
و بسیج شما
و شربانی شما و
دیگر
قواه نظامی و انتظامی شما
از صنخ و بافت اون سابقه است
و از صنخ و بافت
کشورهای دنیا سر تا سر
اصلا این یک مورود جدید است
و این اجرایات
که خراف وبخش
مردنده نبالا
و اجرایات
خراف و بلدان
از اره در این تا که ترکت بوده است
جدیدیست که در این عهد و در این عصر متولد شده است که کارشناسان و دانشمندانی که با اون امور معنوسه خودشون سر و کار داشته اند این مولود جدید ها نمیتونن بشناسند
ایده این مولود را هم نمیتونن بفهمند
انگیزه حرکت های اینها را هم نمیتونن بفهمند
و اون ایمانی که در قلب اینها است انها نمیتونن ادراک کند
اونها سر و کارشون با یک موجودات دیگری بود است
ورای این مولودی که در این عصر پیدا شده است
و شما ملاحظه میکنید که نه نظر شما امروز به فرمانداران و فرماندهانتون
مثل نظر اون اشخاصی در سابق بودند در عرشش
ونم فرماندهان شما اون نظر را به شما دارند که سابق فرماندهان داشتند
فرماندهان سابق زیر دستان خودشون را مثل اسیران میانگاستند
مثل عبید توهم میکردند
و هرگز حاضر نبودند که با اونها
در یه جمع خصوصی بشینند و درد دل این عزیزان را گوش کنند تا بفهمند
فرماندهان شما حالا از صنف خود شما هستند
در آغوش خود شما هستند
چنانچه شما هم نور چشم فرماندهانتون هستید
و در آغوشون ها هستید
این که همه توتعه ها خونسا میشد
و همه چیزهایی که در دنیا برای زد ما خرج میشود
به باد فنا میرد
روی همین مناس که ما یک موجود ناشناخته هستیم
این مولود یک مولود تازه هست
دنیا تازه یک همین مولود تازه هستید
این چه مولودی را به وجود آورده
و تا آمدن این را بشناسند
طولانیست وقت
و اگر شناختند
همه متوجه به اون میشند
اونهایی که این روز با شما مخالفت دارند
با یه موجود ناشناخته
مخالفت دارند
نمیدونند شما چی هستید
اون تحولی که
در همه ایمانیدهان
این مولدی افراد این ملت حیدا شده هست
و من جمعه ارتش و سپاه و همه قوای نظامی و انتظامی
اون تحول الهی است که
چشم و گوش دنیا نسبت به اون کوروکر هست
نمیتونند بفهمند که شما چی میخوایید
نمیتونند بفهمند که
ارتش اسلامی یعنی چه
اون ارتشی که در دنیا هست غیر از این ارتش هست
اصلا سنخش مخالف هست
فرماندهان ارتش
که به هر جا ملاحظه بکنید
ارتشی ها را
عبید خودشون میدانند
و ارتشی ها
ملزمند به این که اونها را هم
بالا دست و بالا دست بدانند
ارتش امروز ایران اینطور نیست
نه پرسونلشون اون پرسونل هست
و نه فرماندهانشون اون فرماندهان
نه نظر فرماندهان به
پایین ترها به اسطلاح
نظر بالا و پایین هست
نه نظر پرسونل به اونها این است که اینها
یک مقامی دارن که ما نباید با اونها اصلا صحبت کنیم
در اون رژیم و رژیمهای سابق ورعو
در طول تاریخ شاین شاهی
اگر ارتشی بود ارتش متجاوز بود
و اگر
راندارمری بود
برای تلاشیه بود با اینها
رژیم جاوزه به مردم در بین بلاد گماشته شده بودند
و اگر شهربانی بود شهربانی
برای تعدیه به مظلومان گماشته شده بود
شما همه یاد دارید در
چند سال پیش از این که
رژیم محمد رزا
به طور قصف این مملکت را
گرفته بودند
در نظر دارید که
خود شما یعنی نه شما شخصی
خود اونهایی که
در ارتش بودند
چه وضعی داشتند
نسبت به پایین ها کجور بودند
و نسبت به بالاها چطور
اون سپه بود ها و
سرلشکر ها و
نمیدونم امثال اونها
وقتی که به پای
مظلومان و
زیر دستان میرسیدند
اونطور قبقب را پر میکردند و
با اونها
عرباوی میفروختند
و در مقابل
یک نفر اجنبی
که از خود اونها در
ارتششون
بسیار کمتر بوده از درجش
با این نفر اجنبی
به طور خوازهانه
رفتار میکردند
برای اینکه اونها مکتبی نبودند
یعنی مکتب اسلام را ندیده بودند
از اسلام بی اطلاع بودند
شمایی که امروز در اینجا هستید و
خداوند تبارک و تعالی
به شما توفیق داده است که
در دانشگهده افسریه
یک همچه رژیمی زندگی میکنید و تحصیل
بدانید که شما وضعتون با سابق فرد دارد
شما لشکر خدا هستید
شما ارتش امام زمان سلام الله هستید
و شما باید وضعتون را بدونید که
شما در این حالی که در دانشگهده افسریه مشغول تحصیل هستید
در جبهه ها میردید و همراه تحصیلتون عملا هم تحصیل میکنید
علوم عملی خود علومش مهم نیست
اما این علوم از این افزاری که در این افزاری دارید
خود علومش مهم نیست عمل بر اونش مهم است
ارتش سابق اگر چنانچه فرماندهانشون یا افزارانشون
دوره های این نظامی را دیده بودند لیکن عمل نداشتند
یک ارتش توسری خورده تحت ستم خارجی ها و مستشارانه
وقتی که از جوانی همونطور تحت ستم و تحت سلطه اونها بار بیان تا برسند رو بالا
معلوم است که وضعشون وضع یک مردمیست که باید توسری بخورند
خودشون را برای ساختن با اجانب و متابعت از این ارتش توسری خورده تحت ستم خارجی ها و مستشارانه
یک ارتش توسری خورده تحت ستم و تحت ستم خورده این ارتش توسری خورده این ارتش توسری خورده
مهیا میکردند امروز شما در مقابل تمام قدرتهای دنیا استادید
که در دانشگدت اون وقتی که تحصیل میکنید و به جبهه ها میرود با شوق به جبهه ها می روید و اونجا تعلیم عملی میبینید که اوقاتی برای م podéis to be a supervisor of your business says you are an entrepreneur and if you are a student of the university, go to the university and study your business.
این طور نیست که فقط خاندن و نوشتن باشد عمل کردن است
و یکی از برکات این جنگ تحمیلی برای ملت ما
همین معناست که ما سربازانمون و جوانان و دانشگویان افسری ما
در دانشگیت افسری علاوه بر تحصیل دوره های دانشگده
عملا در جبه ها حاضر میشن و تعلیمات عملی میبینند
و در علوم عملی این میزان است
نه خاندن
خاندن مقدمه عمل است
و شما امروز
در میدان ها عمل را هم
یاد میگیرید
امروز شما نور چشم
حیمه ما هستید
و ما به وجود
امثال شما باید افتخار بکنیم
و شما
باید برای اسلام
یک ارتش قوی
و یک ارتش
مستقل باشید
ارتش یکی از ارکان
یک کشور است
و در این زمان
پاسداران اسلام
هم یکی از ارکان
این کشور است
و اگر در
ذهنش ارتش یا
پاسدار
حقارت ادراک کند
این نمیتوند برای یک ملتی
مفید باشد
سابق تحقیر می کردند
قوای نظام و انتظامی ما را
فرماندهانشون
و بالاتر از او
مستشاری که می آمد
مستشاران
ظالمی که می آمدن
تحقیر می کردن اینها را
با روح حقارت
اینها بزرگ می شدند
امروز ملت از شما تعظیم می کند
و شما
یک کسی که
بالای سرتون باشد
و شما را تحقیر بخواد بکند
سراغ ندارید
نه اونهایی که
فرمانده شما هستن
اهل این هستن که
تحقیر بکنن
پرسولن خودشون را
و نه شما اون هستید
که تحقیر را قبول بکنید
این مجموعه را
نمیتونن بفهمند چی هست
ولها هزا نقشه هایی که می کشند
خودشون هم می گند
که ما این را نشناختیم
ما می توانیم جای دیگه را بشناسیم
لكن ایران ها نشناختیم
این برای این است که شما
یه ترکیب
حاضری که
همش توجه به معنویات
داشته باشد
سربازش در
جبه ها
دعا به خانه هاییمه
دعای کمیل بخاند
با دعای کمیل
و نماز شب
و ذکر و فکر الهی
خودش را محیا کند
برای
جنگیدن
با اون ارتشی که
در محل خودش
با
اموری که شما می دانید
و کسانی که
در فرارگاه های
اونها بودند و دیدند
چه چیز ها بودند
اونطور بودند
اینها از دو سنخ هست
شما سر تا سر آلم را
بگردید
اموز ارتش و
سپاه و وسیج و
سایر قبائی که ما
در اینجا
ملت ایران دارد
و خود ملت ایران
شما در سر تا سر آلم
یه همچه ترکیبی را
نمیتونید پیدا بکنید
این یه ترکیب الهی است
یه ترکیب الهی
مرکب
از روحانیزون
ارتش
جاندارمری
شهربانی
سپاه وسیج
و
ملت همه
یه موجودند اینها
یه مخلوطند اینها
این موجود
مخلوط یه
ترکیبی را بکنید
این ترکیب خاص الهی است
و این ترکیب خاص الهی ناشنافته است
وله هزا
نمیتونن بفهمن شما چی میخوای دستش
اون صلحی که ما میخواییم
امثال صدام یا
حسین یا حسن
کجایی
نمیتونن بفهمن چی است
اونا صلحه را مثل صلحه هایی میدونند تا که از این ترکیب خاص الهی است
این هایی که در زمانهای سابق دولت ها با هم صلح می کردند
در این حالی که صلح می کردند
باطنشون در جنگ بود که چه وقت فرصت پیدا بکنند
و بشافند همون
اونا هایی که در نظرشون است در جنگ عمومی دویم
بعد از اون که
یک دسته بر دسته دیگه
با هم چیره شدند
و شعروی و انگلستان هم با هم بودند در اون وقت
چرچید اعتقادش این بود که حالایی که ما
طرف را شکست دادیم
حمله کنیم به این هایی که همراه ما بودند
به شعروی حمله کنیم
مجلس جلوش را گرفت
برای اینکه اونا نه اینکه نمیخواستند
اونا میدونند که ممکن است شکست داشته باشد
این ها وضع صلحشون اونهایی بودند
وضع صلحشون اونطوری است
صلح صدامی این صنق صلح است
نه صلح شما است که اسلامی است و واقعا صلحا میخوایید
ما از روز اولی که به ما حجوم شده است
و ما به دفاع برخواستیم
یک افرادی در منظر ما زماندار بودند
که اینها همه صلح را میخواستند
لیکن نه صلح صدامی است
صلح انسانی را
صلح الهی را
اینها میخواستند که وقتی که با یک کشوری صلح کنند
همونطوری که با احالی اون کشور اینها برادر هستند
با دورت اون کشور هم برادر باشند
لیکن با کی ما برادر باشیم؟
با کسی که اون هم در حجومش
و اون همه جنایاتش میگد من سلطلبم
در مساحبه ای که اخیران کرده است
حرف های اخیر این خیلی تماشایی است
مساحبه ای که همین اخیر شاید امروز به من رسید
یکی از حرف هاش این است که ما از اسلام و دین و دنیای اسلامی است
ما از اسلام و دین و دنیای اسلامی است
دریافتی کردیم conversations with two Lavra
که دیگران نکردم
درایفت ها این است که dat 줄 دارید
تجاوز نکنیم به کشور دیگر
شما ببینید چه قدرتی لازمست
و چه قلبی باید در باطن همچون آدم برای اسلحه داریم
یک همچه آدم باشد
که جرعت یک همچه عرقی را بسند
پیش اشخاصی که همه میدونند
دروب میگرد
حالا اگر
فرق کنید
ارتش خودشم نمیدونست
یه چیزی بود
اما ارتش خودشم میدوند
چه کار هستند و چه کار بودند
میگرد ما مثل
دیگران نیستیم
ما سلطره هستیم
از اسلام این طور پهمیدیم
که تجاوز نکنیم
امروزی که بیرونش کردم
این بیاد این حرف افتاده است
در این حالی که
این پیروزی
که در اخیر
نصیب شما شده است
و نقشش را آقایان آوردند
و
گفتند و ما شنیدیم
و به حرف
و به قول اونها
از
بزرگترین پیروزی
در معنویت بوده است
و در جهت
این که
الان مشرف هستند
بر ایراغ و بر
بعض شهرهای ایراغ
این از دیگر پیروزی ها
بالتر بوده
و از آلک
سعدان باز چند روز پیش از این گفت که
این ها حمله کردند
داکن ما دفعشون کردیم
و تارمار شدند
اگر این ها تارمار شده بودند
چطور همچی
بدون این که
یک شکستی
در کار باشد برای تو
یک دفعه سراسیما
به
شورای امنیت رو جوی کردی
و به دولتهای
عربی رو جوی کردی و
این ور اونور افراد رو فرستادی
و از شورای امنیت پاستی که
نگذارن تجاوزی
در کار بشن
اگر شما دفعشون کردیم
محتاج نمیدونیم
سرنیزد دفعشون کردن
محتاج نمیدونیم شورای امنیت پاست در کار بگذارن
چطور همچی
سراسیما شدی و افراد رو
فرستادی دور
شهرهای
کشورهای دنیا میگردن برای این که
یه رای پیدا کنن
برای نیزات تو کشت
پیروز هستی که دیگه این چیزها رو نمیخواد
و فرق ما بینه
یک دولت اسلامی
و یک
ارتش اسلامی
با یک
دولت غیر اسلامی
و ارتش غیر اسلامی این هست که
اینها اگر
چنانچه خدای نخواستش شکستن بخورن
دستشون رو پیش دیگری
دراز نمی کنند
اینها آر این را که
به دیگران بگن
بیایید و به ما کمک کنید
تحمل نمی کنند
اینها مسلم هست
اینها پیش خدا
و به درگاه خدا
دست دراز می کنند
و کسی که
به پیشگاه خدا دست خودش را دراز کرد
همه را پشت سر می گذارند
مکمی
اللہ و اکبر
قومه این رقم
من برم
جده به نایده کاریم
من برم امریکا
من برم شهرمی
من برم
من برم منافقی
من برم از داریم
من امیدوارم که
شما عزیزانی که
در دانشگاه
افسری هستید
و امید آتیه
ایران و اسلام
هستید
با توجه به
خدای تبارک و تعالی
و تحکیم
ایمان خودتون
که دنبال او
استقلال فکری
استقلال عملی هست
تحصیلتون را
به آخر برسانید
و انشاءالله
برای این ملت
که شما
همه نور کشمانه
همه ما هستید
برای این ملت
پیروزی های بالاتر را
انشاءالله به هدیگه بیارید
انشاءالله
و السلام علیکم و رحمت الله
Luis
خوشحام
ش ammunition
los
udo
را efter
دای prom
ه
او بود و برست قامتون
دوباره صبح جمعه مایان
دعای ندبون
تو صفه منتظرای امام زمان خودم وجازدم
جمعه ها در تلیعه صبح با سینه شرح شرح از فراق زمزمه می کنیم
شرح اشتیاغ من را و ندبخان موعود آخرین می شویم
در شرح اشتیاغ
تلفون همراه شما
رادیو شما
پخش زنده رادیو معارف با کیفیت بالا
دسترسی به اطلاعات و بایگانی برنامه ها
قابلیت زخیره ی صدا
نمایشتی
جدول پخش برنامه ها
برای درگفت برنامه کار بردی ایران صدا
به ویبگاه ایران صدا نقطه آی آر
یا تار نمای رادیو معارف
مراجعه فرمایید